Se encontró un paquete existente ya instalado. Intentando actualizar el paquete instalado...
No se ha encontrado ninguna actualización disponible.
No hay versiones más recientes del paquete disponibles en las fuentes configuradas.
El paquete ya está instalado: Visual
Se encontraron varios paquetes coincidentes con los criterios de entrada. Por favor, reajusta tu búsqueda.
Nombre             Id                Origen
--------------------------------------------
Studio             BrickLink.Studio  winget
Studio             MellowMill.Studio winget
Studio             ZeroBrane.Studio  winget
Visual Studio Code XP9KHM4BK9FZ7Q    msstore
Se encontraron varios paquetes para: Studio
No se encontró ningún paquete coincidente con los criterios de busqueda.
No se encontró el paquete: BuildTools
